Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/configuring.po
Languages: zh_cn

source: Remove the sidebar from some pages
zh_cn: 从一些页面中删除侧边栏

source: If you'd like the left sidebar to be removed from a page, you can use the following configuration in ``conf.py``:
zh_cn: 如果你想从页面中删除左边栏，你可以在 ``conf.py`` 中使用以下配置：

source: This works for glob-style patterns as well. For example:
zh_cn: 这也适用于 glob-style 的模式。例如：

source: If you'd like to remove the left sidebar from **all** pages of your documentation, use this pattern:
zh_cn: 如果你想从文档的 **所有** 页中删除左边栏，请使用下面的模式：

source: For information about configuring the sidebar's contents, see :ref:`configure-sidebar`.
zh_cn: 关于配置侧边栏内容的信息，请参见 :ref:`configure-sidebar`。

source: Configure the navbar center alignment
zh_cn: 配置导航栏居中对齐

source: By default, the navigation bar center area will align with the content on your page. This equals the following default configuration:
zh_cn: 默认情况下，导航栏的中心区域将与页面上的内容对齐。这等于下面的默认配置：

source: If instead you'd like these items to snap to the left (closer to the logo), use this configuration:
zh_cn: 如果你想要这些项目对齐到左边（更靠近 logo），使用这个配置：

source: If you'd like these items to snap to the right of the page, use this configuration:
zh_cn: 如果你想把这些项目对齐到页面右侧，请使用下面的配置：

source: Adding ethical advertisements to your sidebar in ReadTheDocs
zh_cn: 在 ReadTheDocs 的侧边栏添加 ethical 广告

source: If you're hosting your documentation on ReadTheDocs, you should consider adding an explicit placement for their **ethical advertisements**. These are non-tracking advertisements from ethical companies, and they help ReadTheDocs sustain themselves and their free service.
zh_cn: 如果你把你的文档放在 ReadTheDocs 上，你应该考虑为他们的 **ethical advertisements** 添加明确的位置。这些都是来自有 ethical 的公司的非追踪广告，它们帮助 ReadTheDocs 维持自己和他们的免费服务。

source: Ethical advertisements are added to your sidebar by default. To ensure they are there if you manually update your sidebar, ensure that the ``sidebar-ethical-ads.html`` template is added to your list. For example:
zh_cn: Ethical 广告会默认添加到你的侧边栏。如果你手动更新你的侧边栏，为了确保它们存在，请确保 ``sidebar-ethical-ads.html`` 模板已经添加到你的列表中。例如：

source: Configuration options for pydata-sphinx-theme
zh_cn: pydata-sphinx-theme 的配置选项

source: Improve build speed and performance
zh_cn: 提高构建速度和性能

source: By default this theme includes all of your documentation links in a collapsible sidebar. However, this may slow down your documentation builds considerably if you have a lot of documentation pages. This is most common with documentation for projects with a large API, which use the ``.. autosummary::`` directive to generate API documentation.
zh_cn: 默认情况下，这个主题在可折叠的侧边栏中包含所有的文档链接。但是，如果您有很多文档页面，这可能会大大降低您的文档构建速度。这是最常见的文档项目与大型 API，使用 ``.. autosummary::`` 指令生成 API 文档。

source: To improve the performance of your builds in these cases, see :ref:`navigation-depth`.
zh_cn: 在这些情况下，要提高构建的性能，请参阅 :ref:`navigation-depth`。
